دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 6=
هوان زونغ؟
هيا، ساعدني.
- ماذا حدث؟
- اسرع.
ساعدني.
ماذا كنت تفعل؟
أنظر إلى هؤلاء.
أهل طائفتي
أعطاني تلك
للدفاع عن النفس.
أرى.
لكنك خرجت مسرعا دون أن تتعلم
كيفية استخدامها.
بالضبط.
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
ستكون رحلة طويلة.
لديك وجهة نظر.
أنا قلق بشأن ذلك بالنسبة لك.
ولكن لحسن الحظ، هناك حل.
هذا صحيح.
سيد مثلك
يعرف كيفية استخدامها، أليس كذلك؟
هل تريدني أن أعلمك؟
نعم، بالطبع.
نحن لا نسير في نفس الطريق.
كيف يمكنني أن أعلمك؟
حسنًا...
هل تسمح لي بالمرافقة؟
من فضلك؟ حسنا؟
هل تريد أن ترافقني؟
أنت في عجلة من أمرك
للعثور على الأعشاب.
هل سأكون عبئا عليك؟
نعم، أريد العثور على الأعشاب.
دعني أفكر.
هل يجب عليك أن تفكر في هذا الأمر؟
هوان زونغ، خذني معك فقط.
أقسم أنني لن أفعل ذلك
تسبب لك أي مشكلة.
لقد فكرت في هذا الأمر.
انا بحاجة لمساعدتك.
بالضبط.
أنت تعرف
أنا محظوظ للغاية.
سأساعدك بالتأكيد
العثور على الأعشاب.
بجانب،
انا مصاب
وتحتاج إلى الحماية.
هذا صحيح.
ربما لا أكون ماهرًا مثل لين هو،
لكن
إنه أفضل
من لا شيء.
أنت على حق.
ولكن هل سيكون ذلك
عرقلة تجاربك
إذا أتيت معنا؟
بالطبع لا.
ألم أخبرك
هدفي النهائي؟
تريدين أن تكوني بطلة
تدافع عن العدالة
ويقضي على الشر
كما هو الحال في كتب القصص،
والقضاء على الظلم
من كل أنحاء العالم.
بالضبط.
أيضًا،
أخبرتك
أنني أريد المساعدة
كل شخص محتاج.
ممتاز.
في الوقت الحالي، أنا هو
من يحتاج إلى المساعدة أكثر؟
بالضبط.
يرى؟
لن تعيق التجارب.
فقط أحضريني معك.
سوف نساعد بعضنا البعض.
على ما يرام.
لطيف - جيد!
اطمئن، لا تشغل بالك.
انا بالتأكيد سأفعل
مساعدتك في جمع
كل تلك الأعشاب.
كيف كان الأمر؟
كبير.
شياو دونغ يبحث
إلى الدمى.
لا تقلق كثيرا.
خذ مقعدا.
ولكنني لم أتوقع ذلك أبدًا
تشونغ شي سوف يحصل
ريشة الفينيق الزرقاء قريبا جدا.
يجب أن أزور
طائفة تشاوهان
لإظهار امتناني.
ولكن هل يجب علينا إخفاء الحقيقة؟
أن تشونغ شي مصاب؟
ابقي الأمر سرا في الوقت الراهن.
هذا الطفل
يحمل الأمل
من عالم لينغيو بأكمله.
الجميع
ينتظر صعوده
لاختراق الحاجز السماوي
ويمهد الطريق
لصعود جميع المزارعين.
للأسف،
لقد كان يقاتل المزارعين المظلمين
وأضاع فرصة الصعود.
إذا اكتشف الناس
أن جوهره الروحي قد تضرر
ولا يستطيع الصعود
المزارعون
قد تفقد كل دوافعك.
أنت محق.
اسرع.
أبلغ تشونغ شي على الفور.
الآن،
إلى أين نحن ذاهبون؟
نحن ذاهبون إلى فينجي
لـ Cloudseeker Twig.
انا حقا لا اعرف
لماذا يجب علينا أن نحضر
هذه الفتاة المزعجة.
لقد عرضت للتو ريشة طائر الفينيق.
من الواضح أنها تريدك
لتعزيز طاقتها الروحية.
لين هو، ماذا تتمتم؟
لا شيء. لم أقل شيئا.
لا تستمع إليه
أنا لا أطمع
طاقتك الروحية.
أقسم.
أعتقد فقط أن الأصدقاء يجب أن
ادعموا بعضكم البعض هنا...
لم أكن على استعداد لشيء ما.
أوه، هيا.
لا بأس.
ولحسن الحظ،
لم تسحبني إلى الأسفل.
هوان زونغ، أنت...
شكرًا لك.
السيد الشاب.
يبدو وكأنه مكان لطيف.
دعونا نأخذ
استراحة.
استريح هنا.
سأتصل بالسيد.
يمكنك القيام بذلك هنا.
لماذا تريد الابتعاد؟
هناك
شيء لا ينبغي لنا أن نعرفه؟
ليس بالضبط.
إن الأمر فقط هو أن السيد لن يفعل ذلك
دعني أخرج مع هوان زونغ.
يجب أن أكون حذرا.
يتذكر.
لا يهم
ما تسمعه
لا تقترب.
إذا اكتشف السيد
حضورك
قد يهرع
لتسحبني للخلف
ولن أكون قادرا
للتسكع
معك مرة أخرى.
فهمتها.
تذكر. ابقى في مكانك.
تفضل.
يتقن.
أنا، كونغ هو،
التحقق من حالك.
تم حل المشكلة
في مدينة تشيو.
التالي،
نحن نتجه إلى Fengyi.
حسنًا يا سيدي.
أحمل معي العديد من الأدوات الروحية.
كل واحد يستطيع أن يصد
جحافل من الوحوش.
لذا من فضلك لا تقلق
ْعَنِّي.
بجانب،
انا سوف اكون
حذرا للغاية.
سيدي الشاب، أنا لا أفهم ذلك.
نحن في عجلة من أمرنا للعثور على الأعشاب.
لماذا نحضرها معنا؟
المزارعون المظلمون
ربما أخافتها.
لماذا تهتم؟
إذا كانت خائفة؟
انت فقط
متعاطف للغاية.
أنت تهتم بها.
لكنها تختبئ
هناك لإرسال
رسالة.
مهما كان الأمر،
نحن من طائفة محترمة.
لماذا تنظر الينا باستخفاف؟
المعلم وانغ تونغ
يمنع كونغ هو
من تنظيم طاقتي
لأنه قد يكون
جذب ضربات الرعد.
الآن فهمت ذلك.
لا عجب
لقد افترض ذلك
ذهبت للبحث عن كونغ هو
للمساعدة في تنظيم طاقتك.
ألم تشرح ذلك؟
أنا...
لم تخبره
أنك أردت فقط التأكيد
هل عاد كونغ هو إلى منزله سالماً؟
أنا...
تعال.
أنت تعرف
في ذلك الوقت،
لحظة دخولي،
لقد حاول ذلك الرجل العجوز أن يطردني.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
ربما أقول؟
حسنا، سمعته يقول
الذي - التي
كان على كونغ هو أن ينظم الطاقة معك
لعب كونغ هو برأس الفينيق.
كيف يمكنني أن أسمح لها أن تفعل ذلك؟
لقد كنت غاضباً جداً.
لذلك عدت
دون تفسير ذلك.
هل انتهيت؟
نعم.
من المؤكد أن الثعالب تتحدث كثيرًا.
انتظر، استمع.
أرنب صغير آخر.
يبدو لذيذا.
أخ،
أحفظ لي وجهك الرقيق.
يجب أن تكون هذه الأصابع مقرمشة.
من أنتم؟ أذكروا أسماءكم.
"أذكر أسماءك"
خذ نظرة.
لماذا؟
ألم تسمعها؟
بغض النظر عما يحدث،
لا ينبغي لنا أن نذهب إلى هناك.
إذا ذهبت إلى هناك،
قد تكون
أغضب منك.
إذا رآني سيدها،
سوف يعيدها.
انتظر.
هناك شيء خاطئ.
كيف تجرؤ؟
تسبب مشاكل في وضح النهار؟
لا تخف.
(تشو شياو، طائفة يوانجي)
أنا تشو شياو، كبير التلاميذ
من طائفة يوانجي.
سأحميك.
شكرًا لك.
(جين لينغ، طائفة يوانجي)
(إنها مربي موسيقى.)
شياو.
لماذا لا تبقى وتقاتل؟
سيدة شابة،
أتمنى أنك لم تكن خائفا.
شكرا لك على مساعدتك.
أنا كونغ هو من طائفة يونهوا
قمة تشييو.
السيدة كونغ هو
من طائفة يونهوا.
سعيد بلقائك.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
منذ أن التقينا
هؤلاء المزارعين الظلاميين،
كان علينا أن نتصرف.
لقد جمعنا القدر.
لماذا لا تأتي وتبقى؟
في طائفة يوانجي
لبضعة أيام؟
لا، لا بأس.
سيدة شابة.
- أنا وأصدقائي
- شابة.
لدي أشياء للقيام بها.
علينا أن نذهب.
صحيح، هوان زونغ؟
لا تستعجل.
ألم تكن تريد ذلك دائمًا؟
للعب كونغ هو برأس الفينيق؟
هذه السيدة هنا
هي مزارعة الموسيقى أيضا.
ماذا عن هذا؟
اذهب للبحث عن إرشاداتها.
إستمر.
أختي الصغرى جين لينغ
هو مشهور
مُزارع الموسيقى.
لماذا لا تفعل ذلك؟
التحدث مع بعضنا البعض؟
جين لينغ؟
إذن أنت الحادي عشر
مزارع موسيقي
في عالم لينغيو.
هذا صحيح.
لا يمكنك حتى اللعب
ما هو سلاحك الأصلي؟
ليس الأمر كذلك.
أنا لست متمكنا بعد.
سوف تتحسن مع الممارسة.
منذ
أنا أزور طائفتك
سأطلب توجيهك.
هيا لنذهب.
سيدة شابة.
طائفتنا هكذا.
من هنا؟
بعدك.
على ما يرام.
تشو شياو.
نحن تلاميذ طائفة ليوغوانغ.
هل يمكننا أن نزور أيضا
طائفتكم الموقرة؟
(ماذا لو تدخلوا...)
(لكنني لا أستطيع الإساءة)
(طائفة ليوغوانغ)
تلاميذ طائفة ليوغوانغ
مرحباً بكم كثيراً.
من هنا.
شكرًا لك.
لو سمحت.
رحلة متعبة، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
لدينا مناظر طبيعية رائعة.
انا سأفعل بالتأكيد
سأريك المكان.
على ما يرام.
جين لينغ، ما هذا؟
لقد افتقدت.
ألا تجد؟
المزارعون المظلمون
غريب بعض الشيء؟
أولا المزارعين الظلام.
ثم هؤلاء الرجال.
هل تعتقد أنهم مرتبطون؟
إلى المزارعين الظلام؟
إنه أمر مشبوه.
ينظر.
تحمل هذه الزهرة طاقة مظلمة.
لماذا توجد مثل هذه الأشياء الشريرة
بالقرب من طائفة يوانجي؟
(طائفة يوانجي)
(السيد شوانغ تشينغ،
رئيس طائفة يوانجي)
(تشانغ فنغ، ابن المعلم شوانغ تشينغ)
فنغ.
مع عقل والدك،
طائفتنا يوانجي
سوف تصبح بالتأكيد
واحدة من الطوائف العشرة العظيمة في عالم لينغيو.
أنت...
والدك...
أنا أعرف
أنت قلق أيضا
أن هذه الخطة
قد لا يعمل.
لكن
تلك الطائفة يون هوا عديمة الفائدة
يحافظ على مكانته
بين الطوائف العشر الكبرى.
بجانب،
كونغ هو
قد يكون خاسرا
بدون جذر روحي،
لكنها لا تزال
تلميذ وانغ تونغ القيم.
إذا تمكنا من انتزاعها
وجعلها تتزوج شياو،
سوف تفعل طائفة يونهوا
يجب أن تساعدنا على الترويج
بسبب روابطنا العائلية.
إخطفها.
إخطف كل شئ.
نعم، خطفها.
هيا، فينج.
دعني اشرح
الخطة بالتفصيل.
الخطوة الأولى. البطل ينقذ الفتاة.
البطل ينقذ الفتاة.
أولا إنشاء
تشو شياو، تلميذنا الرئيسي،
كبطل وسيم.
الخطوة الثانية
بعد عودة كونغ هو معه،
اطلب من جميع التلاميذ أن يغنوا التسبيح
طوال اليوم
لتجعله يبدو مثيرا للإعجاب.
لا تكتب عليها أي شيء.
الخطوة الثالثة هي الأكثر أهمية.
ضربة حاسمة واحدة.
اطلب من شياو أن يتزوج كونغ هو.
الزوجة المخلصة
تتبع زوجها.
ستصبح واحدة منا.
لقد قمت بترتيب كل شيء.
على ما يرام.
اصطفوا للترحيب بالتلميذ الرئيسي.
أنا...
أنا محترم للغاية
للوقوف في طابور وتحيته
شخصيا.
شياو.
فنغ.
لقد قلت لك عدة مرات.
انظر إلى أين أنت ذاهب.
ما هذه الجبهة الصلبة.
من هنا.
يقف تشو شياو الكبير طويل القامة مثل شجرة الصنوبر
شاهقة فوق الشجيرات.
أنا بخير.
يقف تشو شياو الكبير طويل القامة مثل شجرة الصنوبر
شاهقة فوق الشجيرات.
كبار تشو شياو...
هذا هنا
هي السيدة كونغ هو من طائفة يونغهوا.
نحن نرحب بالسيدة كونغ هو
من طائفة يونهوا.
أهل طائفتك
احتفالات الحب بالتأكيد.
التلميذ الرئيسي
هو الشخص الذي يرشدنا.
سأقف عند البوابة
للترحيب به كل يوم.
متى سيكون لديك الوقت
للتبارز معنا؟
جين لينغ.
لقد أمرنا المعلم أن نفعل ذلك.
لا تضربه
شياو لا يخيب ظني أبدًا.
من هذا؟
هوان زونغ.
من هو؟
هؤلاء الناس الطائفة
غريبة حقا.
من هم هؤلاء
أيها الشباب؟
واحد يسمى هوان زونغ،
لين هو آخر.
تلاميذ طائفة ليوغوانغ.
إنهم يسافرون مع كونغ هو.
(طائفة ليوغوانغ)
لم أستطع
أبعدهم
وكان علينا استضافتهم هنا.
هذا غريب.
تلاميذ طائفة ليوغوانغ
يمكنهم الزيارة في أي وقت يريدون.
لماذا جاؤوا
الآن من كل الأوقات؟
هذه الخراب
خطتي بالكامل.
هل ستجد عذرا
لأرسلهم بعيدا؟
لا.
متى تأسست طائفة ليوغوانغ؟
هل احترمتنا يوما ما؟
إنهم هنا...
انتظر، أنا أحاول أن أقول...
حسنًا...
هؤلاء تلاميذ طائفة ليوغوانغ
هم مجرد مرؤوسين.
لكي أزورهم
هو تحتي.
سيكون ذلك عارًا.
- سيكون...
- أبي.
أب.
تناول بعض الشاي.
على ما يرام.
ولد جيد.
شياو.
دعنا نذهب للعب.
حسناً، بعد قليل.
جين لينغ، دعنا نذهب.
بعد قليل.
على ما يرام.
انسى ذلك.
دعهم يبقون الآن.
وخاصة تلك الفتاة
اسمه كونغ هو.
إنها راقية وحساسة
سيدة شابة، أليس كذلك؟
لا يمكننا أن نسمح لها
أشعر بالإهمال.
بجانب،
أنا كبير محترم.
من المؤكد أنها ستشعر
متوتر قليلا
إذا التقيت بها
الآن.
شياو.
يجب عليك أن تعمل بجدية أكبر
و ضع قلبك
فيه.
لقد عملت بجد اليوم.
ارجع واسترح.
سوف آخذ إجازتي.
على ما يرام.
جين لينغ.
انت تبقى.
يتقن.
لقد فقدت حواسك.
ماذا تتحدث عنه؟
ربما يكون هناك نتوء على رأسي،
لكن حكمي لا يزال حادا.
وخاصة هوان زونغ.
من الواضح أنه شخص غير عادي.
إنه بالتأكيد
تلميذ كبير في طائفة ليوغوانغ.
جين لينغ.
فكر في الأمر.
إذا تزوجت هوان زونغ
وتزوج شياو كونغ هو،
ثم طائفتنا
يمكن أن يكتسب السيطرة
على كل من يونهوا
وطوائف ليوغوانغ.
انا ارفض.
هذا من أجل مصلحتك.
مفهومة.
جين لينغ.
لقد عاملتك دائما
مثل ابنتي.
هل سأؤذيك يوما ما؟
بجانب،
ألم تنظر؟
عن كثب في هوان زونغ؟
إنه وسيم حقا.
شياو وسيم أيضًا.
هل انت جاد؟
كيف يمكن مقارنته مع هوان زونغ؟
هوان زونغ أجمل بكثير.
لا يوجد شيء هنا.
هل لديك أي طعام؟
طعام؟
ماذا؟
إنها من
واحدة من الطوائف العشر الكبرى.
أ-وهل تحتاج إلى الأكل؟
ماذا فعل هؤلاء المتوسطون؟
من طائفة يونهوا يعلمها؟
يا معلم المشكلة هي أن
أهل طائفتنا
كلهم صائمون.
نعم.
لا يوجد طعام.
لا أحد يطبخ.
نعم.
هي...
حسنًا...
أنت...
مرر الطلب.
أخبر جميع تلاميذنا.
من يعرف كيف يقلي،
سلق أو قلي أو طهي أي شيء
ينبغي تجميعها في المطبخ.
سأكافئهم بسخاء.
- تجميع.
- المكافآت في انتظارك.
تجمع.
تجمع...
إذهب.
ليس سيئًا.
يختار
أفضل الأطباق
للسيدة كونغ هو وأخبرها
أنك قمت بصنع تلك الأشياء.
يتقن.
انا اشعر بالذنب
حول أخذ الفضل.
إنها استراتيجية.
كما يقول المثل،
"للفوز بقلب المرأة،
أنت تعرف،
يجب عليك أولاً أن تكسب بطنها.
استراتيجيتي
سوف تعمل.
لكسب ود كونغ هو،
سيد شوانغ تشينغ
يحاول جاهدا جدا.
مثل هذا زعيم الطائفة
سوف يخطئ المزارع المظلم
لمعارف ودودين.
إنه غبي جدًا بحيث لا يستطيع تحقيق ذلك
أي شئ.
السيد الشاب.
دعنا فقط
التحقق من الأشياء
ووضع خطة
بعد أعضاء طائفتنا
يصل.
هذه الزهور غريبة.
أعضاء طائفتنا
ربما لا أعرف ماذا أفعل.
السيدة كونغ هو.
(ماذا يحدث هنا؟)
(هل هؤلاء الناس متباهون إلى هذا الحد)
(مثل لينغ بو؟)
(لا بأس، دعنا نأكل أولاً.)
السيدة كونغ هو، هنا.
هل أعددت كل هذا؟
انا لست متأكد
إذا أعجبتك هذه.
تناول بعض الروبيان.
هيا، احفر.
أنا جائع. لا تهتم بي.
على ما يرام.
أنت حقا سهل التعامل.
في طائفتنا،
قاعة الطعام
يصبح مزدحمًا أثناء أوقات تناول الوجبات.
يجب عليك الإسراع
للحصول على الطعام.
لقد تدربت على هذا.
السيدة كونغ هو،
سمعت أن طائفتك لديها أفضل المناظر الطبيعية
في عالم لينغيو.
أريد أن أزورك في وقت ما.
هل ستفعل
كن على استعداد ل
أرشدني إذن؟
لا مشكلة.
سوف يكون لدي تلاميذي الكبار
سأريك المكان.
على ما يرام.
صواب يا سيدي الشاب؟
هذا ما أعتقده أيضاً.
إنهم يستمتعون
في هذه الساعة من الليل.
الكثير من الشموع.
كم هو رومانسي.
السيد الشاب.
هل تعتقد
قد يعجب تشو شياو
السيدة كونغ هو؟
في رأيي،
طائفة يوانجي
ليست واحدة من الطوائف العشر الكبرى،
لكن زراعة تشو شياو
تطابق جيد
مع كونغ هو.
ماذا تعتقد؟
هل حصلت على كل شئ؟
إبدأ بذلك.
على ما يرام.
هوان زونغ.
هل مازلت مستيقظا في هذه الساعة؟
هل انت جائع ايضا؟
هل تريد بعض الطعام؟
معكرونة زيت البصل الأخضر مذهلة.
أوه صحيح، أنت صائم.
يا للأسف.
هوان زونغ,
لماذا لا تعود للراحة؟
سأرسل لك
بعض الثمار الروحية
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
أنت صائم أيضاً
طائفتنا يوانجي
ليست صارمة مثل
طائفة ليوغوانغ.
لدينا طعام
من وقت لآخر.
لا بأس.
استمتع بالقمر معكما
إنه لطيف للغاية.
في هذه الحالة،
دعونا نتحدث معا.
على ما يرام.
تشو.
ومن الغريب أن
هناك مزارعين مظلمين
بالقرب من طائفتك يوانجي.
هؤلاء المزارعين المظلمين جريئون جدًا.
لقد سمعت
وأحدثوا مشاكل في مدينة تشيو أيضًا.
لم أكن أعرف
لقد جاؤوا إلى مدينة سانشو.
للأسف،
لقد خافوا
السيدة كونغ هو.
لا بأس.
ألم تفعل؟
خطوة للأمام في الوقت المناسب
لحمايتي؟
بجانب،
لقد التقيت بالسيدة جين لينغ فقط
وكانت لدي فرصة للتعلم منها
بسبب الحادثة.
أنت على حق.
ربما يكون هذا صحيحا.
ولكن متى طلبت توجيهها؟
أنا...
حسنًا...
كنت سأذهب لرؤيتها
ولكنني كنت جائعا
ولم تكن لدي فرصة.
سأذهب الآن.
لقد فات الأوان.
نعم.
لقد حان الليل بالفعل.
لقد أربكتني.
سأذهب أول شيء غدا.
هذا جيّد.
هل تريد المزيد؟
إستمر.
النمر ينزل من الجبل.
السيد الشاب،
لقد استكشفت محيط المكان
ولم أجد شيئا غير عادي.
ولكن فناء
على الظهر
لديه إجراءات أمنية مشددة.
ابحث عن طريقة للدخول.
مفهومة.
وفقا للخطة،
شياو سوف يقضي
اليوم مع كونغ هو،
بينما بقي لينغ بجانب هوان زونغ.
والدك
هو عبقري.
عبقري.
كنت أخطط
لأريكم
والجميع
مشهد طائفتنا
على الجبال الطائرة.
لكن...
كبار السن.
إنه بخير.
التجول حول مثل هذا
جميل جداً أيضاً.
حقًا؟
جيد جدا.
لاحقاً،
سأريك
تشكيلتنا المكونة من ثمانية تريجرامات.
ومناجمنا هي
أطول من طائفة تشينغفينغ.
ينابيع ساخنة، جناح بيشوي.
ينابيعنا الساخنة
استثنائية.
هناك.
ينابيع ساخنة.
أراهن أنك تستطيع الطبخ
الكثير من البيض في وقت واحد.
البيض المسلوق في الينابيع الساخنة
هو طبق مميز
من طائفتنا.
المرة التالية،
عند زيارتك لطائفة يونهوا،
دعونا نحاول
معكرونة لحم البقر المميزة لدينا.
هذه هي مدينة يونغ
طبق خاص.
على ما يرام.
اتفاق.
تعال الى هنا.
هل تزور الينابيع الساخنة؟
نعم.
هل تعلم
يحتاج الأمر إلى شخصين ل...؟
هوان زونغ,
إذا لم تكن مهتمًا،
جين لينغ يمكن أن تظهر لك
تشكيل الثماني تريجرامات.
جين لينغ.
لا حاجة.
أنا أحب الينابيع الساخنة.
دعنا نذهب.
هوان زونغ,
لا تجبر نفسك
لم أكن.
إذن دعنا نذهب معًا.
معاً.
ما هذه الزهرة؟
جميلة جداً.
شياو.
احرص...
من الأشواك.
هوان زونغ.
لا أزال أشعر بالسوء حيال ذلك.
بعد كل شيء، لقد تعرضت للأذى
يحاول حمايتي.
لقد سألت للتو
الأطباء.
قالوا
يمكنك الخدش حولها
الجروح
طالما
لا تكسرهم.
فهمتها.
إذا لم تتمكن من الوصول إليهم،
أستطيع مساعدتك.
لا حاجة.
اذهب إلى النوم.
كيف يمكنني النوم الآن؟
بعد كل شيء، لقد تعرضت للأذى
حمايتي.
إنه بخير.
لا تخجل.
دعني أساعدك.
أنا جيد جدًا في هذا.
عندما كان تلاميذي الصغار
كان لديه طفح جلدي،
لقد ساعدتهم.
إنه شعور رائع.
جربها وسترى.
عُد.
استمتع مع تشو شياو.
هل يمكنك أن تسلق بعض البيض معًا؟
يمكننا أن نفعل ذلك في أي وقت.
لقد اتفقنا على القيام بذلك
غداً.
غداً؟
نعم.
لا تبعدني عنك.
دعني أخدش ظهرك.
اخرج.
هل تشعر بتحسن؟
حسنًا؟
هيا، ابقى في مكانك.
هذا هو العلاج الطبي.
لماذا انت خائف؟
هذا هو الجليد.
يساعد على تقليل التورم.
لا تخبرني
هل مازلت خجولاً في هذه اللحظة؟
بجانب،
ألم تقل ذلك؟
الجنسين يأتي بعد ذلك
انقاذ الارواح؟
في مثل هذه المواقف،
إنه مقبول.
ولكن لا ينبغي لك عادة أن تفعل ذلك.
ما الخطأ في ذلك؟
على سبيل المثال،
يمكننا أن نكون قريبين من بعضنا البعض
لأننا أصدقاء.
ولكن تشو شياو ليس صديقك.
كبير تشو شياو
وهو صديقي أيضًا.
متى فعلت ذلك؟
أصبحوا أصدقاء؟
ينبغي علينا أن نهتم
من بعضهم البعض.
نحن جميعا أصدقاء.
ثم ماذا أنا؟
نحن أصدقاء أيضاً.
أنا أيضا صديقك؟
ولكن دعني أخبرك بسر.
أنت
مختلف عن الكبير تشو شياو.
أنت مهم جدًا جدًا
لي كصديق.
"مهم جدًا جدًا."
ما مدى أهمية ذلك بالضبط؟
إذا كان علي أن أقوم بتصنيفك
حسب أهميتك،
كبير تشو شياو
سيكون في المركز العاشر تقريبًا،
بينما أنت الثاني.
إذن من هو الأول؟
المركز الأول؟
كبار السن لينغ هوي، بالطبع.
على الرغم من أنها
تلميذ المعلم باي هواي،
لقد كبرنا
معاً.
وأظهرت لي
كيفية صنع الحجارة الروحية.
المركز الثاني مقبول.
هوان زونغ,
هل تهتم بالتصنيفات؟
يا له من طفل!
رائع للغاية.
هل تشعر بتحسن؟
لا.
أنت لا تملك أي فكرة.
تلاميذ طائفة ليوغوانغ
جاء في زيارة.
إذا سارعنا لمقابلتهم
فورا،
نحن سوف
فقدان مكانتنا.
لكن
لقد أصيب الآن.
بصفتي زعيم الطائفة،
انا ذاهب الى
التحقق منه.
ويظهر أخلاق طائفة كبيرة.
هوان زونغ يحتاج إلى الراحة الآن.
لا يمكنه التدخل
تفاعلاتك مع كونغ هو.
أظن
لقد أصيب في الوقت المناسب.
هل تشعر بتحسن؟
نعم.
قل شيئا.
كيف من المفترض أن أعرف؟
إذا كان الضغط جيدا؟
يا سيدي، هم...
شياو.
ماذا تعتقد
عن ماذا حدث؟
يتقن،
لا أجرؤ على التفكير في
ماذا حدث.
هل تجرؤ على عدم التفكير في هذا الأمر؟
عديم الفائدة.
آخ.
لماذا لا تستطيع أن تلجأ إليها؟
هذا تلميذ طائفة ليوغوانغ
تمكنت من السحر
هذه السيدة.
هنالك
شيئ ما بينهما.
دعونا نستسلم فقط.
نعم.
يستسلم؟
يا أحمق.
نحن لا نستسلم
كيف يمكننا أن نتوقف الآن؟
استمع بعناية.
دعني أحلل هذا لك.
من أنقذ كونغ هو؟
لقد فعل هوان زونغ ذلك.
نعم، هوان زونغ أنقذ كونغ هو
وأصيب في هذه العملية.
وبطبيعة الحال، فإنها سوف تهتم به.
مثل هذا التفاعل
يخلق شيئا ما.
الآن فهمت ذلك.
لا، لا تفعل ذلك.
ماذا حصلت؟
لم أفهم ذلك.
يستمع.
انا أؤمن
أن كونغ هو
هو في شخص ما
من يجعلها تشعر بالأمان
ولكن يكشف أيضا
ضعفه
جانب.
يتقن.
ألم تفعل؟
تزوج من زوجتك السابقة
منذ قرنين من الزمن؟
قرنين ونصف.
كان ذلك ليكون
منذ زمن طويل
للبشر.
منذ أجيال.
هل أنت متأكد من أن أساليبك لا تزال تعمل؟
فكر في الأمر.
لقد أنقذت كونغ هو مرة واحدة.
إنها سوف تشعر
آمنة حولك.
الآن...
يجب عليك أن تتأذى.
يتقن.
إنه يؤلمني.
هل هذه مسابقة عسكرية؟
- أستاذ.
آسف على التأخير.
يجب أن يكون هذا
المشهور
السيدة كونغ هو من طائفة يونهوا؟
يجب أن تكون سيد شوانغ تشينغ؟
هذا انا.
أتقدم بالاحترام إلى المعلم شوانغ تشينغ.
فتاة جيدة. مهذبة جدًا.
طائفتنا يوانجي
تُقام مسابقات قتالية سنوية.
التوقيت المثالي لك
للمراقبة.
على ما يرام.
البيت بيتك
في طائفة يوانجي.
الاستعداد للمسابقة.
-حسنا.
- اذهب لذلك.
لقد حصلت على هذا.
أذهب خلفها.
يذهب!
أذهب خلفها !
تعال!
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪